# Взлом базы данных электронного дневника
Репозиторий содержит скрипты для исправления оценок, удаления замечаний,  и
создания похвалы на сайте электронного дневника.

## Использование
### Исправление оценок
Исправляет "двойки" и "тройки" на "пятерки".

Импортируйте необходимые модули и функции.
```python
    from datacenter.models import Mark, Schoolkid
    from scripts import get_schoolkid, fix_marks
```
Введите имя и фамилию искомого ученика и исправьте его оценки.
```python
    pupil = get_schoolkid('Имя Фамилия')
    fix_marks(pupil)
```
### Удаление замечаний
Безвозвратно удаляет все замечания выбранного ученика.
Импортируйте необходимые модули и функции.
```python
    from datacenter.models import Chastisement, Schoolkid
    from scripts import get_schoolkid, remove_chastisements
```
Введите имя и фамилию искомого ученика и удалите его замечания.
```python
    pupil = get_schoolkid('Имя Фамилия')
    remove_chastisements(pupil)
```

### Создание похвалы
Создает похвалу для выбранного ученика. Урок выбирается случайно, текст похвалы выбирается случайно из списка
<details><summary>Список похвал</summary>

1. Молодец!
2. Отлично!
3. Хорошо!
4. Гораздо лучше, чем я ожидал!
5. Ты меня приятно удивил!
6. Великолепно!
7. Прекрасно!
8. Ты меня очень обрадовал!
9. Именно этого я давно ждал от тебя!
10. Сказано здорово – просто и ясно!
11. Ты, как всегда, точен!
12. Очень хороший ответ!
13. Талантливо!
14. Ты сегодня прыгнул выше головы!
15. Я поражен!
16. Уже существенно лучше!
17. Потрясающе!
18. Замечательно!
19. Прекрасное начало!
20. Так держать!
21. Ты на верном пути!
22. Здорово!
23. Это как раз то, что нужно!
24. Я тобой горжусь!
25. С каждым разом у тебя получается всё лучше!
26. Мы с тобой не зря поработали!
27. Я вижу, как ты стараешься!
28. Ты растешь над собой!
29. Ты многое сделал, я это вижу!
30. Теперь у тебя точно все получится!
</details>

Импортируйте необходимые модули и функции.
```python
    from datacenter.models import Commendation, Schoolkid, Lesson
    from scripts import get_schoolkid, remove_chastisements
```
Введите имя и фамилию искомого ученика создайте ему похвалу.
```python
    pupil = get_schoolkid('Имя Фамилия')
    create_commendation(pupil, 'Название предмета')
```
